greeting = [
    "سلام! من اینجام تا توی درسات بهت کمک کنم.",
    "سلام دوست درسخون من! بیا شروع کنیم.",
    "درود! خوشحالم قراره با هم درس بخونیم.",
    "سلام و درود! میتونی توی درس خوندنت روی من حساب کنی.",
    "سلام دوست خوب من! برای درس خوندنت پیش خوب کسی اومدی",
]
    

course = [
   "دوست داری توی چه درسی بهت کمک کنم؟",
   "امروز میخوای چه درسی رو با هم کار کنیم؟",
   "تو فقط به من اسم درس بگو، بقیش با من!",
   "چه درسی رو میخوای با هم کار کنیم؟",
   "کدوم درس رو دوست داری با هم بخونیم؟",
   
]

grade = [
    "کدوم سال رو میخوای؟",
    "چه پایه‌ای؟",
    "چه مقطعی رو با هم کار کنیم؟",
    "کدوم مقطع رو میخوای با هم کار کنیم؟",
    "چه پایه‌ای رو دوست داری با هم کار کنیم؟",
   
]


feature = [
   "دوست داری کدوم یکی از کارای زیر رو برات بکنم؟",
   "خب چه کاری دوست داری بکنیم؟",
   "کدوم یکی از کارای زیر رو دوست داری انجام بدیم؟",
   "میخوای چه کاری برات انجام بدم؟",
   "چجوری میتونم کمکت کنم؟"
]

summerization = [
    "متنی که میخوای برات خلاصه کنم رو بنویس.",
    "متنت رو بفرست تا برات خلاصه‌اش کنم.",
    "چه متنی رو میخوای برات خلاصه‌ کنم؟",
    "متن بده، خلاصشه‌اش رو تحویل بگیر.",
    "متنی که میخوای برات خلاصه‌اش کنم رو بفرست."
]

asking_question = [
    "از چه بخشی از کتاب میخوای ازت سوال بپرسم؟",
    "کدوم فصل رو میخوای با هم کار کنیم؟",
    "چه فصلی رو؟",
    "از کدوم مبحث کتاب میخوای ازت سوال بپرسم؟",
    "تو فقط شماره فصل بگو!"
]

question_answering = [
    "سوالات رو بپرس.",
    "Ask your question :)",
    "جانم، سوالت رو بپرس.",
    "Try me, I won't disappoint you ;)",
    "سوالت رو برام بنویس."
]

not_available_feature = [
    "هنوز این قابلیت رو نداریم. ببخشید :)",
    "شرمنده، هنوز نمیتونم این کار رو بکنم.",
    "هنوز نمیتونم کاری که میخوای رو انجام بدم، ولی به زودی یاد میگیرم.",
    "متاسفانه هنوز این قابلیت رو نداریم. شرمنده",
    "با عرض پوزش چنین قابلیتی رو نداریم فعلا. "
]